(Hari Festival Kebudayaan)
Kami sekarang tahun kedua.
Sudah tujuh bulan.
- Saya tak nampak cermin!
- Awak nampak sangat kacak.
Datang ke sini sikit.
Baiklah.
Oh, Hioki.
Datang ke sini.
Biar saya betulkan rambut awak.
Oh, terima kasih.
Tunggu, awak dah tukar lilin rambut awak ke?
Oh, ya.
Saya baru sahaja mencuba jenis yang berbeza hari ini.
Yang ini...
Awak tak suka ke?
Tidak.
Saya sukakannya.
Saya juga sukakannya.
Ya.
Ini kali pertama dalam hidup saya...
bahawa saya pernah jatuh cinta dengan seseorang.
Hai, jom kita semua bergambar!
Hei, Hioki, awak juga patut berpakaian kemas.
- Hah? Tidak, tidak mengapa, saya...
- Pakai sahaja.
Mari kita lihat.
Bagaimana pula dengan ini?
Macam mana rupa saya?
Awak... terlalu comel. Saya tak tahan.
Awak sendiri yang menyebabkan semua ini berlaku,
tapi jangan terlalu tertekan mengenainya.
- Masa bergambar!
- Ya, mari kita ambil satu!
Okey, masa bergambar! Jom, ke sini.
Di sini, di sini.
Okey, dah siap? Kata keju!
"Lawatan Sekolah: Menyertai Kumpulan yang Saya Tidak Rapat"
(Episod 9: Festival Budaya 2)
Tunggu, tunggu, tunggu...
Hei.
Wah, sesaknya orang.
Adakah mereka semua di sini untuk "Empat Raja"?
Rakan sekelas kami mula menyebarkan khabar angin yang mengatakan awak boleh
bergambar dengan kumpulan Watarai.
Mereka boleh dikatakan seperti idola.
Ngomong-ngomong, apa itu?
Seekor kucing?
Oh, sepatutnya serigala.
Apa ini?
Apa ini? Apa ini?
- Hei, berhenti sentuh!
- Ia sangat lembut.
Ia bukan milik saya.
Hei.
Satu...
Dilarang bersentuhan, tolong.
Oh, Air.
Saya ada tugas di kaunter penerimaan tetamu seterusnya.
Okey, faham.
Semoga berjaya.
Ya.
Awak tahu...
Saya tertanya-tanya.
Apa masalahnya dengan kamu berdua?
Hah?
Kerana setiap kali kita berbual,
dia selalu masuk campur.
Jangan beritahu saya...
Adakah anda cemburu...
bahawa kita kawan dengan Hioki?
Bodoh. Apa yang kau cakapkan ni?
Saya tahu. Jadi itulah dia.
Apa-apalah, kawan.
Kami berkawan sejak sekolah menengah.
- Dan kami kawan baiknya.
- Kawan baik?
Awak takkan tahu, kan?
- Macam benda dari zaman sekolah menengah dia.
- Hah?
Seperti apa?
Seperti...
Erm...
Di sekolah menengahnya
majlis graduasi,
Hioki sangat gementar
bahawa apabila mereka mengumumkan "pelajar kelas bawahan,
sila bangun," dia juga berdiri.
Bukankah itu awak?
Dan juga...
semasa kem latihan kelab,
masa dia memakai bajunya
dari dalam ke luar sepanjang masa?
- Ya, awak juga, bukan?
- Masa sekolah menengah...
semasa waktu rehat,
Bagaimana saya kadangkala mencuri
pencuci mulut jeli dari kotak makan tengah hari Hioki?
Itu pun awak juga...
Tunggu, awak betul-betul buat macam tu?
- Hah?
- Alamak.
- Saya langsung tidak tahu.
- Apa masalah awak?
Hah?
Ngomong-ngomong, nama awak Tsujitani, kan?
Awak ada kat Instagram atau apa-apa?
Ya, saya...
Jom kita ikuti antara satu sama lain.
Saya ingin mendengar lebih banyak cerita tentang Hioki.
Saya rasa saya tiada pilihan.
Erm, kalau awak tak kisah,
bolehkah kita bertukar kenalan juga?
Untuk gambar aktiviti kelab Hioki
dan sebagainya...
Sudah tentu, sudah tentu.
Betul ke?
Terima kasih banyak-banyak!
Tunggu.
Dia seorang lelaki yang baik.
Sejujurnya, saya risau pada mulanya.
Saya sangka mereka cuma
mempergunakan awak sebagai budak suruhan.
Ya, saya juga gementar pada mulanya.
Sebenarnya, saya masih tidak faham.
Seorang lelaki dengan kaki yang begitu panjang,
yang sama sekali berada dalam liga yang berbeza...
Kenapa dia begitu terikat dengan awak?
Itulah yang saya ingin tahu.
- Jadi awak tak faham juga?
- Tak.
Maafkan saya.
- Bolehkah awak tulis nama awak dan...
- Hei, Asahi?
Anna?
Oh, Tsujitani, awak juga di sini.
Hei, ini Ikegaya.
Lama tak jumpa.
Ngomong-ngomong, apa
itu? Comel sangat. Kucing?
Tidak, ia serigala.
Oh, betul tu.
Saya dengar awak akan mengadakan kafe Halloween??.
Hah? Siapa yang beritahu awak?
Watarai-awak dah DM saya...
Tunggu.
Sial.
Tidak, tunggu, bukan macam tu.
- Maaf, lupakan saya ada cakap apa-apa.
- Dia DM awak...?
Hah?
Oh.
Apa maksud semua itu?
Kenapa Watarai perlu
menghantar mesej kepada Anna?
(Tamat baris)
Namun begitu, Watarai mempunyai ramai peminat...
jadi tidak pelik kalau Anna mengekorinya.
Hioki-kun, boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Cepat.
Berjongkok. Turun ke bawah.
Siapakah gadis itu?
Adakah dia teman wanita Watarai-kun?
Dan bukankah dia sangat comel?
Dia memang begitu.
Agak menjengkelkan, tapi...
mereka sebenarnya kelihatan serasi bersama.
Hei.
Oh, Hioki.
Awak dah balik.
Selamat kembali.
Oh, ya.
Saya dah balik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini dia.
- Buat tanda hati. - Hati?
- Okey, saya ambil sekarang.
Awak betul.
Mereka berdua memang nampak serasi bersama.
Satu lagi, tolong.
Oh, nampaknya
biskut kita hampir habis.
Bolehkah seseorang mendapatkan lebih banyak lagi
dari bilik home-ec?
- Saya akan pergi.
- Okey.
Terima kasih.
Watarai-kun, kau ada meja sebelah.
Dan kemudian meja selepas itu.
Oh, okay.
Kenapa dada saya rasa sesak sangat ni?
Satu...
Perlu bantuan?
Hah?
Lama tak jumpa, Asahi.
Ryoto!
- Awak berjaya.
- Ya.
Tunggu, adakah bukan pelajar
dibenarkan masuk ke sini?
Tak apa, jangan risau.
Oh, maaf.
Awak nampak agak tercungap-cungap sekarang.
Ada sesuatu di fikiran awak?
Hah? Oh...
Bukan apa-apa.
Mungkinkah ia tentang...
Tsukasa?
Hah?
Awak suka dia, bukan?
Awak jatuh cinta dengan Tsukasa.
Apa... Hah?!
Mengapa awak akan...
cakap macam tu tiba-tiba?
Awak ni sangat bingung.
Awak seperti buku yang terbuka.
Oh, tak apa.
Saya tak mengusik awak atau apa-apa.
Sebenarnya, saya...
Saya juga pernah berpacaran dengan seorang lelaki sebelum ini.
Awak ada?
Ya.
Itulah sebabnya kembali ke pantai,
Saya secara rahsia menyokong kamu berdua.
Masih...
Saya sangat gembira untuk awak.
Jika anda berdua mempunyai perasaan yang sama.
Adakah itu benar-benar perkara yang baik?
Hah?
Oh, tidak.
Ia hanya... untuk Watarai...
Betul ke dia tak kisah sangat dengan aku?
Oh.
Jadi itulah yang sedang berlaku.
Tetapi...
Tsukasa memang popular...
Saya faham kenapa awak
rasa tak yakin dengan perkara itu.
Ia hanya...
Awak betul-betul tak perlu
risau pasal tu, tahu tak?
Kerana...
Lelaki tu memang tergila-gilakan kau.
Adakah begitu?
Walau macam mana pun kau tengok,
dia memang jenis yang sangat clingy, kan?
N-Baiklah...
Maksud saya...
Tapi sebenarnya...
Saya agak cemburu dengan Tsukasa.
Hah?
(Bilik Darjah Ekonomi Rumah Tangga)
Untuk menjadi begitu setia,
untuk meneruskannya tanpa berfikir panjang.
Untuk dapat jatuh cinta pada seseorang yang begitu keras...
Sebaik sahaja anda lebih tua...
ia jauh lebih sukar untuk dilakukan.
Jika anda berasa cemas...
awak patut bincangkan semuanya dengan dia.
Aku pasti kalau itu dia...
dia akan menerima semua itu.
Itulah yang...
Saya rasa, walau apa pun.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, apa itu?
Telinga-telinga itu...
Awak kucing ke?
Oh, ini telinga serigala...
(HABIS DIJUAL)
Ah...
Akhirnya tamat juga.
Itu neraka sepenuhnya.
Aduh, saya terlalu penat untuk
melihat kelas-kelas lain.
Saya juga.
Saya mahu berehat sebentar.
Oh, kalau cakap pasal tu, saya tengah lapar ni.
Saya mengidam daging.
Hioki.
Ya?
Kalau tak penat...
awak nak jalan-jalan sama-sama tak?
Hah? Sudah tentu.
Ah.
Tapi sebelum tu...
ada sesuatu yang saya ingin tanyakan kepada anda.
Hm?
Hioki!
Alah!
Wah!
Apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan?
Tolong saya!
Sila sertai...
(Pertandingan Kostum Antara Kelab)
Aku perlukan kau, Hioki...
untuk berpakaian seperti seorang gadis.
Tolong!
Aku akan menghabiskan seluruh hidupku... tidak,
Aku akan merayu kepadamu dalam kehidupanku yang seterusnya juga!
Itulah kali pertama saya melihat
seseorang mempertaruhkan nyawa mereka yang seterusnya untuk sesuatu.
Apa yang tiba-tiba jadi ni?
Nah, awak nampak...
Kelab badminton kami akan
mempunyai wakil tahun pertama, Yamada, sebagai...
tetapi dia makan sebiji frankfurter
yang jatuh ke tanah.
Dan sekarang dia sakit perut.
Hah?
Itu sebabnya?
Tunggu, tak boleh tak kau tanya orang lain?
Uh... Sebab saiz kostum tu,
ia mestilah seseorang yang berbadan lebih kecil.
Lagipun, saya sudah bertanya kepada
semua orang lain, dan mereka semua berkata tidak.
Jadi...
Tolong.
Kau sahaja yang boleh melakukannya sekarang.
Tetapi...
Mengapa tidak?
Jika Hioki sanggup melakukannya.
Oh, dan...
Ada sesuatu di dalamnya untuk awak juga, Hioki.
Lihat ini.
(Hadiah Penyertaan) Ada
tempat yakiniku di hadapan stesen...
itu sahaja yang anda boleh makan.
- Sudah tentu?
- Betul ke?
Makan sepuas-puasnya...!
Nampak?
Jadi sila lakukannya.
Ditembak tepat ke jantung!~
Baiklah, semua! Mewakili
kelab badminton...
mari kita sambut Asahi-chan!
Apa benda ni...
Ini sangat memalukan.
(Asahi yang sangat comel)
Asahi-chan!
Lihat di sini, lihat di sini!
Saya tak tahan lagi dengan semua ini.
Comel sangat!
Awak comel!
Budak-budak tu langsung tak tahu apa yang aku rasa.
Dari semua zaman...
untuk berasa malu sebegini di hadapan Watarai.
Apa kena dengan dia?
Dia marah ke?
Tidak, itu tidak boleh jadi.
Dia mesti...
begitu kecewa dengan saya.
Kalaulah saya seorang perempuan...
takkan aku tak perlu risau pasal semua ni?
Akhirnya...
kami langsung tidak dapat berbual hari ini.
Syukurlah.
Jadi di sinilah awak berada.
Watarai, apa yang kau buat di sini?
Hari ini...
awak nampak...
macam turun...
jadi saya betul-betul nak bercakap
dengan awak, walau apa pun yang terjadi.
Hioki.
Apa yang salah?
Oh tidak, saya...
Saya rasa saya... betul-betul sukakan awak.
Kalau difikirkan balik...
Aku tak tahu
apa yang sedang berlaku lagi sebenarnya.
Awak selalu terlalu banyak untuk saya uruskan.
Hah?
Eh, baiklah...
Bagi saya...
jatuh cinta dengan seseorang...
atau seseorang jatuh cinta dengan saya...
ini merupakan kali pertama
dalam hidup saya untuk kedua-duanya.
Jadi...
Saya cuma rasa macam...
semuanya adalah emosi
yang saya rasai buat kali pertama.
Seseorang seperti saya...
betul tak apa-apa?
Bukankah awak lebih serasi dengan Anna?
Dan jika...
Saya...
jika seorang perempuan, bagaimana agaknya keadaannya?
Bila aku fikirkan balik, aku mula rasa...
suram semua di dalam...
dan aku sendiri pun tak faham lagi.
- Erm...
- Hioki.
Jangan cakap awak dah habiskan...
sepanjang hari merisaukan
semua ini sendirian?
Ah, tidak, baiklah...
Ana... aduh...
Saya okay dengan awak dan Ikegaya-san.
Bukan maksud saya awak tak boleh jadi kawan.
Bukan itu yang saya maksudkan...
Maafkan saya.
Saya buat awak rasa tak selamat.
Bersama Ikegaya-san...
Saya yang meminta nasihat daripadanya.
Nasihat?
Ya.
Satu...
Sejak Krismas...
sedang datang,
Saya nak bagi awak hadiah.
Hah?
Jadi...
Saya ingin tahu apa yang awak suka.
Masa aku tengah berbual dengan
dia kat dalam kelas...
ia kerana dia memberitahu saya,
"Hioki mungkin telah mengetahuinya."
Dia sedang meminta maaf kepada saya.
Jadi itulah keadaannya.
- Maafkan saya, saya...
- Tidak...
Sepatutnya aku cari masa lebih awal...
untuk menerangkan sesuatu kepada anda dengan betul.
Maafkan saya.
Kerana membuatkan awak rasa begitu cemas.
Tidak...
Dan juga...
tentang apa yang awak cakap tadi...
tentang "jika awak seorang perempuan".
Hari ini, saya sebenarnya...
terfikir tentang perkara yang sama.
Hah?
Atau lebih tepatnya...
ia membuatkan saya menyedari semuanya sekali lagi.
Sedar apa?
Ya.
Jika...
awak dulu perempuan...
kita mungkin tidak akan mempunyai
hubungan yang kita ada sekarang.
Hah?
Tidak, maksud saya...
Jika anda seorang gadis...
kami mungkin tidak mungkin berada dalam
kumpulan yang sama untuk lawatan sekolah itu.
Oh...
Jadi itulah yang awak maksudkan.
Dalam kes itu...
kita tidak akan dapat...
menghabiskan masa bersama,
dari pagi hingga malam.
Dan kami tidak akan...
mempunyai peluang untuk
hubungan kami menjadi begini.
Itu benar.
Jadi walaupun masih...
Tak kisahlah
kau lelaki atau perempuan.
Saya suka awak seadanya.
Saya juga...
Kerana itu awak...
Sebab tu saya jatuh cinta pada awak.
Ya.
Baiklah kalau begitu...
Kita pergi ke sana?
Ya.
Apa yang salah?
- Kaki awak sakit ke?
- Ya, sedikit.
Saya rasa saya akan melepuh.
Biar saya yang dukung awak.
Tidak, tidak, tidak, awak tak perlu.
Lagipun, saya berat.
Saya telah menjalani latihan angkat berat sejak itu.
Aku yakin aku ada lebih banyak otot daripada kau.
Tak mungkin. Saya ada dalam pasukan sukan, awak tahu.
Adakah anda bersenam?
Latihan angkat beban?
Ya, saya mahu.
Macam ni.
Nampak? Sedikit definisi, kan?
Tidak sama sekali.
Ngomong-ngomong...
Perkara seperti ini...
Saya rasa saya faham sekarang.
Hah? Faham apa?
Oh.
Kerana buat macam tu pada saya...
awak tahu apa yang akan berlaku, kan?
Bergurau, bergurau.
Awak tak suka ke?
Bukannya saya tidak menyukainya...
Ia hanya...
Bertenanglah dengan saya.
Tolong.
Baiklah.
Ayuh, semua orang sedang menunggu. Jom pergi.
Ya.
Baiklah.
- Jom pergi.
- Ya.
- Aduh! - Oh, maaf.
- Saya ada lepuh.
Maaf, mari kita jalan-jalan sahaja.
(Kisah cinta sekolah menengah yang tulen
sampai ke penghujungnya.) Selamat Hari Krismas!
Watarai memang sentiasa
pandai meluahkan perasaannya.
(Jawapan yang mereka temui sendiri ialah???)
Dia memberitahu saya bagaimana perasaannya yang sebenar.
Saya fikir itu benar-benar menakjubkan.
Watarai, I love you.